تارا کتێبەکەی چاپ کرد.
مشک لە پشیلە لە دەترسێت.
کۆمپوتەرەکەی لای من داناوە.
بەهار ژن دەگوازێتەوە.
بەرنامەکانی ئەم کەناڵە بەسوودن.
مەلەوانی بۆ ئازاری پشت بەکەڵکە.
ڕێنووسی وشەکان چاک بکەوە.
ئەمڕۆ گوڵەکان ئاوبدەن.
سەیری ئاسمان دەکەیت؟
ئای لەو کارە پیرۆزە!
چ ڕۆژێکی خۆش بوو!
کەی دەگەڕێیتەوە؟
مێوانەکانمان ڕۆیشتوون.
دووسبەی جەژنی ڕەمەزانە.
پار خانووەکەم فرۆشت.
ڕەنگی شینیان بەدڵ بوو.
ئاشتی هیوای ئێمەیە.
منداڵەکان فێری لێبوردەیی بکەن.
با ڕێک بکەوین.
ئاگری نەورۆز کراوەتەوە.
مێژوو بۆ داهاتوو بەسوودە.
ڕۆمانەکە هێشتا چاپ نەکراوە.
وەڵـامی داواکەم داناوە.
چیتر لە کار دوا مەکەوە.
وازتان لە جگەرە هێنابایە.
مووچەی ئەم مانگەی وەرگرت.
ڕاستگۆیی ئاکارێکی بەرزە.
پردی گوندەکە ڕوخاوە.
ئەمساڵ وشکەساڵییە.
سەوزە بۆ خوێن باشە.
دکتۆر نەهاتووەتە نۆرینگە.
لەسەر سەبران بن.
شەربەتەکە لەسەر مێزەکەیە.
دەبێت سەد دار بچێنن.
ژینگەی شارەکەمان پاکە.
منداڵەکە سەیری پاپا دەکات.
یانەی ڕواندز بردیەوە.
ئاوی لەدوو بێڵێ نایەت.
توێژینەوەکەم لەبارەی توندوتیژییە.
شەقامەکە پڕە لە چاڵوچۆڵ.
چاوەڕێ مژدەی سەرکەوتنم.
کراسەکەت جوان لێهاتووە.
شیعری بەرگریی نووسیوە.
هەڵبژاردنی پەرلەمان ناکرێت.
کرێکارەکە گەلێک هیلاک بوو.
شەکر مەخۆن.
تکایە، سەیارەکەت لێرە ڕامەگرە.
هەموو ڕستەکان بخوێنەوە.
شەوان درەنگ دەخەوتین.
بڕیارم داوە بچمە گەشت.